Загрузка Linux происходит из 7 этапов (если есть графический режим)
	1.BIOS
	2.Загрузчик(Grub)
	3.Старт ядра
	4.Инициализация подсистем ядра
	5.Поднятие пользовательского пространства
	6.Достижение многопользовательского/графического режима
	7.Пользовательский вход и запуск сессии	


2. Для того что бы просмотреть в Linux системный журнал есть утилита journalctl.

3.-rw-------: Права владельца на этот файл (owner),по правам есть доступ к чтению и записи а остальное все запрещено. Команда для просмотра прав доступа ls -l.
chmod u=rw,g-rwx,a-rwx и название файла

4. какая разница между apt and dpkg?
	1.apt - оперирует репозиториями ,но по факту использует dpkg для фактической распаковки/регистрации пакетов.
	2.dpkg - работает с локальными .deb-файлами.
   